- 著作権

851フォントシリーズの著作権は一応、 8:51:22 pm が保持しています。

851フォントシリーズのいずれかを、許可なくそのまま単品で販売してはいけません。
販売される商品が、他のフリーフォントを10個以上含んだ素材集の場合は許可なくとも販売可とします。
他の含まれるフリーフォントが10個未満の場合はお問い合わせください。でも多分許可出すと思います

851フォントシリーズの作者は 8:51:22 pm です。作者でない方が作者を騙ってはいけません。当然感がすごい

- 改造/再配布

改造/再配布はご自由にどうぞ。
ここでいう「改造」とは、弊サイトで配布しているフォントファイルそのものを変更すること、フォントファイルから出力されたアウトラインデータを変形することの両方を指します。
フォントファイルそのものを変更する「改造」を施したフォントファイルの販売については、事前にお問い合わせください。いい感じの改造なら許可出すと思います

- 用途について

非商用利用/商用利用、ともに可能です。
町内会のチラシに、教科書に、お店の看板や内装とかPOPとかに、出版される小説・エッセイ・同人誌に、
YouTubeやニコニコ動画などに投稿する動画作品(収益化も可)に、フォントを利用して作成した画像素材に、
個人/企業サイトの画像やタイトル文字に、Webフォントに変換してご自身のサイトの表示に、
PDFファイルやソフトウェア・ゲームなどの埋め込みフォント・画像に、ボードゲームのプリントに、
アクリルキーホルダーに、テレビ番組やCMのテロップに、アニメ作品内の背景に、
Tシャツに、墓石に、ビルやお店の看板・壁に、ライブ用のうちわに、自分やお友達のおでこに、
LINEクリエイターズスタンプに、文字フェチのおかずに、コエカタマリンの開発に、…
児童向け用途からR-18用途までご自由にお使いください。
拙フォントをそのまま商用利用するにあたって特に制限はありません。
お問い合わせも結構ですし、クレジットも特段必要ありません(したいというのであればそれもご自由にどうぞ)。気軽にお使いください。
雑誌やネット記事等での紹介も、特にお問い合わせは必要ありません。

- 851フォントシリーズを用いたロゴタイプ/ロゴマークの商標登録について

許可しています。
ただし、851フォントシリーズは不特定多数に向けて公開されているフリーフォントです。したがって、あなたが851フォントシリーズを用いて出力した文字列の字形(字の輪郭)とまったく同じものを、同じく851フォントシリーズをダウンロードした他の方も生み出しうる状況です。第三者が同じ字形の文字列をすでに保有している、または将来に偶然保有する可能性を十分にご考慮いただいたうえでの商標登録をお願いいたします。
「改造/再配布」の項で述べた、フォントファイルから出力されたアウトラインデータを変形を行いますと、拙フォントそのままの輪郭ではなくなりますから、いくばくか安全に商標登録できそうな気がします。

- 851フォントシリーズのデザインについて

拙フォントはいずれも「デザインフォント」です。
学習指導要領や、JISの例示字形とは少し違った形の文字が多数あります。
作者である 8:51:22 pm が個人的に気に入っている筆画でデザインしておりますから、とめ、はね、はらい、その他諸々がご利用いただく皆様の想定と違う字形がある可能性があります。ご注意ください。

- 責任

851フォントシリーズが原因で起こったいかなる損害にも作者 8:51:22 pm は責任を負いません
けっこう、放任してます
「851フォントシリーズ使ったら読みにくいって怒られた！」的なのはご勘弁を...(普通に知らね～ってなります) そういうときは、そっと別のフォントを使ってくださいませ...

- 報告について

851フォントシリーズのご利用報告のメールを多くいただいております。本当にありがとうございます。
ご利用報告はメッチャ嬉しいです。

誤字や、収録済みの文字で正しく表示できない文字はぜひ探してください...
貴重なデバッグになります。とてもありがたいです。時間はかかるかもしれませんが、最終的には修正します。
モチベーションの関係もありますし、無料サポートになりますから、即時修正はぶっちゃけ75%くらいの確率で無理です(正直者) 即時性にはあまり期待しないでください
