■ご利用について
個人・商用問わず、無料でご利用いただけますが、一部禁止事項がございます。
　↓ご利用前に下記「注意事項」ならびに「禁止事項」を十分ご確認ください↓

■注意事項
・「ドヘタ字 J」の著作権は作者である えみりあ に帰属します。
・WEBサイト、印刷物（同人誌を含む）、映像、ゲームへの埋め込み、各種アプリ等でのご使用は
　個人、商用問わず無償で利用可能です。特段ご連絡いただく必要はございません。
　（が、お知らせくださると作者が小躍りして喜びます。）
　※出版社さまで発行する雑誌、書籍(CD-ROMへのフォント収録(バンドル))も問題ございませんが、
　　下記連絡先宛ご一報くださると幸いです。
・このフォントを使用したことによるトラブル、不利益には一切の責任を負いません。
　というか、負えません (´・ω・`)
・フォントに誤字や不具合等を発見した方は作者宛ご連絡ください。なるべく速やかに修正いたします。

■禁止事項
・本フォントファイル(TTFファイル本体)、ならびに本フォントをトレスまたは改変したフォントの
　「無 断 有 償 頒 布」（ご一報いただいた上での無償配布は問題ありません）
　※改変したフォントを無償で配布される場合、当フォントをベースにした旨明示ください
