【フォント使用の許諾範囲】
　一部の文字を使用する限り（フォントとして再利用できない範囲）においては、画像化する、印刷物に利用するなど自由にお使いいただいてかまいません。ゲーム内のフォントとして使用することも可能です。
　商用・非商用どちらも利用可能です。
　加工・変形も可能です。

　■ただし、以下の行為については禁止します
　・作者を騙ること
　・フォント単体での再配布、譲渡
　・排外的な権利の主張

◇ 免責事項 ◇
　このソフトウエアを使用することによって発生した損害・トラブル等におきまして、著作権者は一切の責を負わないものとします。あらかじめご了承ください。

----

MEGAMOJI の用途が「一部の文字を使用する限り（フォントとして再利用できない範囲）においては」に抵触しないことは、作者様と直接確認済みです。

MEGAMOJI のソースコードから「玉ねぎ楷書「激」」のフォントファイル単体を抜き出して、 MEGAMOJI の開発・運用以外に使用することはお控えください。公式から最新版を無料ダウンロードできますので、素直にそちらをご利用ください。

https://booth.pm/ja/items/2929647
